كنت عايز اتنين جنيه يا شبح بس عشان اكل
ما معييش فلوس
بقولك جعان
اعمل لك ايه يعني
تعمل لي ايه؟
انا اللي هاعمل لك
ما تجيب الجاكت ده لفه
اوعي يا عم ايدك
بقولك يلزمني ياد
لا و الله
هات الجاكت ياد
اقلع الجاكت ياد
اقلع الجاكت لاشق امك
هات
هات دقيقتين من موبيلك
ما معييش تليفون
ايه؟
ما معاكش تليفون
امال ده ايه؟
اوعي يا عم التليفون
بس ياد
بس ياد لاغز امك ياد
اوعي التليفون بتاعي
ياد بس يا د
ياله اخلع
هات يا عم التليفون بتاعي
يا عم انت مالك بامي
ده انت عزرائيل امك حضر
عيال سيس
حسبتك شهيد
ما كان بالادب
اغلي عده مسكتها في حياتي
تمنها
بني ادم
مش خساره في
احنا للاسف هنعرض عليكم حادثه بشعه
و يمكن الصورة تكون قاسيه جدا علي الكل
احنا وصل لنا فيديو
فيديو همجي
الصوره لواحد بلطجي من بعيد و هو بيعتدي علي شاب و بيقتله
للاسف ان مسلسل البلطجه لسه مستمر
احنا هنعرض الفيديو عشان نوصل للبلطجي اللي عمل كده
يا نهار اسود
ارجوكم
حاولوا تتمالكوا اعصابكوا
و ساعدونا
و لو اي حد
يقدر يوصل للبلطجي ده
ياريت يتصل بينا
ايه ده مين ده
ده الالماني ياله
يا شاديه مش ده ابنك الالماني
ايه؟
ابنك
يا لهوي
معانا اتصال
الو
معانا محمد
ايوه يا افندم انا محمد
ممكن ابلغ عن البلطجي ده
انت عارفه؟
اه ده ذاللنا من زمان و لا حد قادر عليه
ياما ذلنا
ده الالماني
اسمه الحقيقي شاهين - شاهين الالماني
الالماني
ايوه و امه اسمها شاديه
و هي اس كل البلاوي
انا اس البلاوي
ده من عندنا من
لحظه لو سمحت
انت ممكن تسيب عنوانك في الكنترول و تسيب تليفونك
افتح يا صالح
خير
الواد ضاع
الالماني
الدنيا مقلوبه عليه يا صالح
اهدي بس هيطلع منها زي كل مره
هيطلع ازاي بس
فين حبيبه
بقولك ايه
ما لكيش دعوه بحبيبه يا شاديه ما تدخليهاش في حوارت ابنك
حوارت ايه ما خلاص الواد ضاع
يا ما قلت له ما بيسمعش الكلام قلت له خليك في حالك
حاله عشان يبقي ملطشه زيك؟
ربنا يسامحك
المهم الواد
شفتي؟
شفتي يا حبيبه
ايه يا خالتي اللي الالماني عمله ده؟
مش عارفه
مش عارفه اعمل ايه و اروح فين
طب كلميه او شوفيه فين و روحي له
تليفونه متنيل مقفول
افتح يا اصلي
يا لهوي يا لهوي
اخرسي
في ايه يا ايكا
الالماني يا زميلي مصورينه في التليفزيون و هو بيغز عيل
الدنيا خربانه يا اصلي افتح
طيب انا جايلك جايلك
يا اصلي ما تخلص مش وقت مليطه
بقولك الدنيا خربانه
ما تفتح ياجدع
تعال يا عادل انت جبت العنوان
اه ده في عزبه قابيل
عزيه قابيل فين دي
دي ف اخر فيصل
و انت تعرف تروحها؟
عيب يا ست الكل ده انا جايبها من شرقها لغربها
ماشي ماشي انا عاوزاك تنزل و تاخد عربيه و كاميرا
و تجيب لي اي حد يعرف اي حاجه عن الولد ده
انا عايزه اعمل حلقه تكسر الدنيا
الماني
صباح الرضا
انت هنا
قافل تليفونك ليه
مشغول شويه عندي اجتماع
انت ما عرفتش اللي حصل
ايه اللي حصل
الدنيا كلها بتدور عليك
مش مهم الدنيا تدور علي
المهم انت
بتدوري علي و لا لا
استني بس
انت ضربت عيل النهارده بمطواه
عيل مين
الواد اللي انت خدت من ه الموبيل
انت عرفتي منين يا بت
م التليفزيون
الواد ده شكله مش غريب هو طلع ممثل؟
في حد صورك و انت مش داري
صور.؟
اتصورت ازاي مين ده اللي صورني و انا ادبح امه
انت ما بتتهدش
بقولك الدنيا كلها مقلوبه عليك
العالم تمنا بيدور ع الالماني
اللي هيدخل العزيه مش هايخرج منها
ده انا الالماني يا بنت
الله يخرب بيتك يا الماني
ايه اللي انت عملته ده
و انت ياله طير بالحاجه دي
مالك يا اصلي احنا ما عملناش حاجه
اه ما عملناش حاجه
بس الماني قتل قتيل و الدنيا كلها بتتفرج عليه في التليفزيون
الحكومه لما تنزل اول ناس هيتجابوا احنا
طب و انا اعمل ايه يالحرز اللي في ايدي ده يعني
اخفيه احرقه ادفنه ارميه في البحر
المهم ما يبانلوش اثر
بقولك ايه يا برنس
هو بيت الالماني فين
هو البيت اللي انت واقف قدامه ده
يا راجل
انا هادور عليه مش هاستني حد
انا يا خالتي هاجي معاكي
بس ها نرومح فين؟
لو سمحتي هي شقه الست ام الالماني فين
انت عاوز منها ايه
ده انا من التليفزيون و جي لها
الله يحرق التلفزيون انتوا اللي فضحتوا الواد
و هتضيعوه مني اوعي
هي متضايقه كده ليه
ما هي دي خالتي شاديه ام الالماني
يا ست ام الالماني تعالي
يا ست اسمعي بس انا عاوز اقولك
اقسم بالله
لو ما بعدت عن طريقي
لتكون مصل اللي مات
تهرب
انا عندي سكه تخرجك بره البلد
اخرج بايه؟
توكتوك
لا اسمع
انا عندي زبون
شغال في السياحه
و كنت سمعته بيقول انه هرب واحد زيك كده
بس مش عارفه تقريبا خد عشرين الف
و انا لو معايا عشرين الف كنت قعدت فيها؟
كنت استنيت كلامك
اسمع بس
انا معايا
الفين و الدهب يعمل له تلاته
كويسين يخلوني انزل شرم اتفسح شويه قبل ما اتسجن
طب اقولك
كلم خالتي شاديه
و اسألها يمكن معاها حاجه
اسألها علي ايه
جرب بس
يا ست اسمعيني انا عاوز اساعدك و الله
تعالي معايا الاستديو و هناك قوللي اللي انت عاوزاه
بقولك غوور
الالماني
ايوه يا وله
انت ايه اللي عملته ده
ازاي تتصور
انت تلميذ يا الماني
طب انت فين دلوقتي؟
15 الف منين
شفت
مش قلت لك
طب انت فين
فين دلوقتي
مش عارفه
طيب
طيب يا الماني
ماشي
مع السلامه
عاوز 15 الف عشان يهرب
فلوس انا تحت امرك
و انت مال اهلك انت
استني بس يا خالتي نفهم بيقول ايه
عاوزه 15 الف
و ماله تعالي معاي و خديهم
و لو خلفت
عيب و هو انا اقدر
طب تعالي معايا يا حبيبه
انا هاجي يا خالتي اعمل ايه
تعالي بس معايا و انت ساكته
ياله تعالوا ياله
اهلا اهلا اتفضلوا
تعالوا هنا تعالي يا حبيبه
هاروح انده للمذيعه تيجي تتفق معاكوا
نتفق ؟ و هو احنا ما تفقناش
ثوان تأكد عليكي
ماشي
انا لغايه دلوقتي مش قادره اصدق انت ازاي قدرتي
تذيعي اللي انت ذيعتيه ده
ده سبق اعلامي و لو ما كنتش انا اللي عملته
كان الف غيري ممكن يعمله
مش ممكن حد يعمل اللي انت عملتيه ده
كنت هاتي صورة الولد خليه يتكلم
انت انزلي بأي خبر
لكن تجيبي دم و قتل ع الشاشه
ازاي كده ازاي قدرتي تعملي ده
يعني انت لو كنتي مكاني ما كنتيش عملتي زيي
استحاله اعمل كده
حرام عليكوا البلد بتولع
حرام عليكوا مصر يا جماعه
انجي ازيك
اهلا يا عادل
هه عملت ايه؟
جبت لك امه
ام مين
الالماني البلطجي
بجد
هناك اهه بس عاوزة فلوس عشان تصور
طبعا اشكال واطيه
تعال هنا يا ابني بلطجي مين اللي انت بتكلم عنه ده
اللي قتل الولد عشان ياخد منه الموبيل
تخيلي و حصري عندنا
علي فكره يا جماعه بجد انتوا مش ممكن
دي واطيه
واطيه
يا انجي
واطي ابنك ده واطي
و الله ما في حد واطي غيرك
ايه مالك شاده حيلك علينا ليه
اللي اداكي يدينا يا اختي
انتوا ايه مش بني ادمين
ولد مسكين غلبان تموتوه عشان حته موبيل
انتوا مش بني ادمين
لا بني ادمين غصب عنك و عن شكلك
طب و الله لتموتي
طبعا اسهل حاجه عند القتل يا شيخه
خلاص خلاص احنا اسفين يا حاجه
انت كمان بتتأسفي لها يا رانيا
انا مش مصدقاكي
انا بحد سايباها لكوا غوري
جتك غواره
انت جايباني هنا عشان تهزأوني و تفرجوا الناس علي؟
طب و الله المكان ده كله يولع
و ليه بس كده يا حاجه
ايه اللي ليه بس كده يا حاجه
انا ماشيه و سايبه لكوا المكان
اهدي شويه يا خالتي مش كده
اهدي ازاي و انا عماله اتهزأ
الفلوس
انت تسجلي معايا الحلقه و فلوسك تاخديها من عينيا الاتنين
يبقي اخد ال 15 الف جنيه دلوقتي
حاضر انا هاجيبهم لك حالا
اوعي تخليها تمشي هه
حاضر بس بسرعه
يا عادل
بقولك ايه
انا هاقفش منهم الفلوس دلوقتي و انت جري
تروحي ع الالماني تديهم له
انا و النبي يا خالتي طلعيني م الحوار ده
ما خلاص بقي يا حبيبه حلصت
الواد هياخد الفلوس و يهرب
يعني لا هتشوفيه تاني و لا هايشوفك
عشان خاطري
انا قلبي واجعني ع الواد قوي
قلبي واجعني عليه
طول عمري باقول يمكن الدنيا تحن عليكي
و الالماني يحبك
لكن انا حاسه ان ده مش هيحصل ابدا
دلوقتي خلاص
حاجه م الاتنين يا تهرب يا تتمسك
كده كده هتضيع مني
عمري ما كنت ليكي و لا لحد يا صباح
اللي زيي كويس اوي انه عايش لحد دلوقت
ع الاقل كنت حسيت ان انت بتحبني
حتي و لو بالكدب
هتفرق ايه يا بنت الناس
هتفرق ايه لما واحد زيي يحبك
هتكسبي ايه
عمري ما كنت لحد
انا من الاول رايح للموت
الموت جي جي
ما تقولش كده
انت هتهرب
و هتعيش بره
و مش مهم ان انت تحبني
المهم ان محدش يجي ناحيتك ابدا
زعلانين اوي كده ليه
عشان عيل سيس ما لوش لزمه مات
ما هو الالماني قال له هات الموبيل
لو كان اداله الموبيل
كان ايه الي حصل
عيل ملوش لزمه ايه
و هو ابنك ياخد منه الموبيل ليه اصلا
امال ياكل منين
يشتغل
يشتغل خدام عندكوا مش كده
انتوا تركبوا عربيات و تعيشوا
و هو يخدمكوا
محدش سأل فيكوا
الالماني بقي الماني ليه
ليه
كنت حامل في الالماني
و ابوه كان فران
بس كان ندل
عاوز يصرف علي مزاجه و بس
هو و بس
اتجوزني و حبلني
و لما لقي نفسه اتزنق
عشان هيصرف علي تلاته
خلع و انا اتزنقت
و اهلي قعدوا يزنوا علي
ملوش لزمه الكلام ده
كفايه بقي
ما ينفعش تقعدي لوحدك يا شاديه
من بعد ما جوزك ما طفش
ما طفش
اتهدي بقي ما طفش
سافر الكويت قلت لك
جوزي قاللي ان جوزك عليه فلوس
لصاحب الفرن اللي كان شغال عنده
و ان الراجل ده قالب عليه الدنيا
لا يا حبيبتي
ده راجل مفتري و محروق
عشان احسن فران عنده سابه و سافر
يعني جوزك باعت لك فلوس و باسطك و مدلعك
اه يا حبيبتي و عايشه في خيره
الناس كلها حوالينا كانت بتاكل في بعض
ما كانش في حد غلبان غير واحد بس
مين
صالح جارنا
مراته ماتت و سابت له حبيبه
كان عمرها تلات سنين
زعلانه ليه يا حبيبه
عاوزة انزل العب ف يالشارع
تعملي ايه في الشارع
العب
لا لعب في الشارع لا
الناس اللي ف ي الشارع ناس وحشه
ما تمسكي نفسك امال يا شاديه
مالك يا اختي خرعه كده ليه
و بعدين كفايه حرقه دم
حرقه الدم هي اللي بتعمل فيكي كده
اعمل ايه بس
كل حاجه فوق كتافي و كله علي
اه و لسه
لسه مصاريف الولاده كتير
انا مش عارفه هتعملي ايه
معلش يا اختي ما تزعليش مني
انا عارفه اني ببتقل عليكي
يا اختي ما تقوليش كده عيب هو انا بقولك عشان تقوللي لي الكلام ده
انا بس عايزه احلها لك
ازاي
في بنت غلبانه خايفه اهلها يعرفوا انها حامل
و انا مالي
البنت هتقول لاهلها
انها مسافره يومين شغل
و تيجي تولد معاكي هنا
هنا
اه و هتتكفل بكل حاجه
مصاريفك و مصاريفها و كمان هتطلع لك حسنه
بس
امسكي
خدي دول يا شاديه
خدي يا حبيبتي رمي عضمك و انت راخره
ياله و ادي لزميلتك التانيه
خدي انت كمان
حطيهم ع الترابيزه ياختي و كل واحده تاخد
ياله يا بنات انتوا مش غرب ياله
تعال يا حبيبي
يا ضنايا
بقول لكوا ايه كل و احده تولد في ميعادها
مش عايزه مشاكل
ما تحبطيش نفسيه البنات يا شاديه امال سيبيهم علي راحتهم
ملهاش دعوه بالنفسيه
عايزه تنظيم عشان كل ام تاخد حقها في الرعايه
و لا ايه عاوزينا نقلب
يعني قلبتيها مستوصف
شغل اكل عيش
و محدش كان بيعترض من الجيران الاهالي
خللي حد يفتح بقه كده؟
النسوان دي كان وراهم اللي يحميهم
و الحاره عندنا في حالها
ملهمش دعوه
و بعدين
و بعدين فضلت شويه كده
لحد ما اشتغلت لوحدي
الدايه كانت بتاخد نص الرزق علي ايه
الله
جلو الخاتم ده
المحل كله تحت امرك
شوف لي ده يفرق كم
200 جنيه
و ده يا اخويا
كده تدفعي فرق 70 جنيه
الله هالله هالله
ايه ده كله ايه ده كله
طب و مخبيه ليه
ده فالصو
فالصو
اللي ينكر النعمه تغور من وشه يا شاديه
ده انا ازودهم لك
و لا انت ناسيه ان كل ده من خيري
ما خلصنا بقي
و بعدين لو اتحاسبنا ع اللي خدتيه من ورايا
هتدفعي كتير
خيرك علي يا ام شاهين
بس ما كانش العشم يا اختي
الرميه اللي رميتيها لي
لا رميه و لا غيره شغلانه و اتفضت
و بعدين يا اختي ربنا يسهلها لك
تعيشي يا حبيبتي
بس المهم
تخللي بالك من نفسك
و فضل شاهين لحد ما كبر
وديته ورشه يتعلم ياكل منها عيش
ما تقوم يا واد يا اصلي تشوف شغلك
جعان يا اسطي
جعان تعال كلني ياله
وريني يا شاهين عملت ايه
الله ينور عليك يا شاهين
الله ينور عليك يا حبيبي
اهو انت شغلك حلو زي شغل الالمان بالظبط
هو كل شغل الالماني حلو؟
ما بيعملوش حاجه غلط
اهو انت زيهم بالظبط
ربنا يخليك يا اسطي
عارف انا هاسميك ايه؟
ايه
الالماني
انا هاطلعها لكوا هنا
و انتوا تاخدوا الدهب و الفلوس و كله
فاهمين
بالنص
تمام
ياله
اتكلوا علي الله
اهلا
ايه يا شاديه
هتطرديني يا اختي و لا هاتسقيني الشاي؟
لا يا اختي نورتي
طب كنت عاوزاكي في كلمه
ادخلي جوه
ماشي
أأمريني
انا قصداكي في الف جنيه ابوس ايدك
الف ايه
مش لي يا اختي ده لبنتي
البنت بتموت و العيش و الملح
بطلي سهوكه
و النعمه ما باتسهوك
البنت بتموت يا شاديه
و لازم اوديها المستشفي و انا ممعاييش
ما تذلنيش يا اختي اكتر من كده
ابوس ايدك و لو مش مصدقاني تعالي المستشفي شوفيها
و لو طلعت كدابه اقعي اللي ف رجلك و اضربيني بيه
ملهمش لزمه الكلمتين دول
اعمل ايه بس يا اختي اعمل ايه
ضنايا يا ناس بتروح مني
تعالي شوفيها انت حتي
تعالي ورايا بس و رب الكعبه
لو طلع ان ده حوار
لاكون مفرجه عليكي الدنيا
حقك يا اختي حقك
ياله يا شاديه
الله هو في ايه ايه ده
امي
اوعي انت و هي
هاوريكي يا شاديه يا شحاته
انا اللي خلتك بني ادمه
موتها
يعني الالماني شافك و انت بتضربي
و من ساعتها ساب الشغل و مشي في سكه العافيه
و انت كملتي موضوع الولاده
لا انا بطلت
عملت فرش قدام البيت و قلت اعمل اي مصلحه
مصلحه ايه
اي حد معاه حاجه يبيعها
تلاجه غساله تليفزيون
مسروقات يعني
مليش فيه بقي
يجيب الحاجه من اي داهيه
و الالماني؟
الالماني بسم الله ما شاء الله كبر و اتصيت
و عيشت علي عيشته احلي عيشه
اوعي ايد
حرام عليكوا
خلص يا الماني
يا عم انت لسه هترغي معاه
غزه و ريحه
فين الفلوس ياد
معاك كم
و الله ما معايا غير 600 يا الماني
قول لها تنزلهم
يا ام مريم
احدفي كيس الفلوس
حاضر هاجيب لك الفلوس حاضر
علي النعمه لو ما نزلتي الفلوس لابيعه لك قطع غيار
اهه الفلوس اهه
اقفش يا اصلي
فلوس دي و لا لفه بانجو
فلوس اصلي
و النبي يا حاج عاشور تديني تلاجه بالقسط
عشان عاوزه اجوز البنت
يا ستي تلاجه ايه و نيله ايه ع الصبح
ده انت لسه عليكي ست كمبيالات للبوتجاز
و عليكي اتناشر كمبياله للتلفزيون
لسه هانحط عيشه علي ام الخير
يعني مفيش فايده
اتكلي علي الله و هات الفلوس اللي عليكي احسن لك
اتكلي علي الله يا ست
استغفر الله العظيم ع الصبح
زباين تقرف
الماني
صباح الفل يا بطل
شبح العالم
عملت ايه
عيب ده انا الالماني يا معلم
فلوسك اهه
الله عليك يا الماني
ابن الكلب برضه جابهم ناقصين
ما تسيبك يا معلم من حكايه الاقساط دي
اللي ما معهوش ما يلزموش
يا عم منغير القسط هنقفل
كل اللي في الحته هنا ميتين
و مفيش حد بيشري كاش خالص
خلينا نمشي الدنيا و خلاص
امسك يا الماني
حلال عليك
ايه ده يا معلم
عامود
ده مش تمن فتحه مطوتي
ده ما يجيبش تمن المواصلات يا معلم
مواصلات ايه يا عم
ده مفيش ربع ساعه
بس انت كده يا معلم ما قدرتنيش
انت فوق راسي
فوق راسك يا معلم المهم الميه
العمليه بقت ناشفه قوي
خلاص
لما يجيب الباقي هاديك عامود تاني
ماشي يا معلم
قد القول
سلاموا عليكوا
عليكم السلام
صالح كنت عاوزاك في حاجه
افندم
ازيك يا حبيبه
الحمد لله
و النبي يا صالح كنت عاوزاك في حاجه
خير يا ست شاديه
كلمتين كده يعني
طب هامشي انا يا بابا بقي عشان ما اتأخرش ع الشغل
طب يا حبيبتي خللي بالك من راموس
ما تتكلميش مع حد و انت ماشيه
خللي بالك من نفسك
خير يا ست شاديه
هو انت قرفان مني يا صالح
هه؟ لا و لا قرفان و لا حاجه
بس الدنيا تلاهي و مشاكلها كتير
امسك
ايه ده
موبيل لقطه وقعته من ساعه ما يغلاش عليك
اعمل بيه ايه يعني
ما تكسفنيش بقي
و مانا من امتي باستعمل تليفونات و هاكلم مين يعني
كلم حبيبه
اذا كان حبيبه هي معايا ليل نهار
ساعتين الشغل مقدور عليهم
ما تكسفنيش
انت وقفت معايا كتير يا صالح و نفسي اعمل معام اي واجب
ما تغصبيش علي
هو ده الواجب اللي انا عاوزه منك
براحتك
طيب
عن اذنك
انا ماشي بقي
مع السلامه
بقولك ايه ممعاكش مصلحه
مفيش مصلحه من يومين يا الماني
مفيش مصلحه من يومين
ممعاكش صباع كده و لا كده
انت عامل لي كمين و لا ايه يا اسطي
انا قلت ان انت ف النبطشيه عشان كده مش بتعدي علي
طب اسيبك للنبطشيه
راعيني يا الماني ده انا صباح برضه
اديكي شايفه العيال السرسر سايقين علينا العوجان و عاوزين يعملوا علينا اي مصالح
طب بقولك ايه ام جمال عاوزة فراوله
و لا نحب اخليها تقلب عليك
الله الله الله
شكلك غيرت الصنف يا اسطي
طب ما احنا قدامك اهوه
بقولك ايه يا بت شمري دماغك م الحوار ده ما تفتحيهوش تاني
ياريت بقي الصنف ده يعبرك
و عزه جلال الله لو رغيتي في الحوار ده
ما هاتعرفي ايه اللي هيحصل لك
ماشي يا الماني
بس كده كده هترجع للصنف القديم
ما تقطمي يا مره
و قوللي لام جمال لما اقضي المصلحه هاروح لها
بس ما تطولش
ما تلخصي يا بت